Полковник Армстронг був англійцем – кавалером Хреста Вікторії. Він був наполовину американцем, його мати була донькою містера Ван дер Халта – мільйонера з Уолл-Стріт.
Він одружився на Сарі Ґолденбер,  доньці Лінди Арден, однієї з найвідоміших трагічних актрис тих часів.
Вони жили в Америці та мали одну дитину – дівчинку, яку вони обожнювали.
У віці трьох років її було викрадено, і сума викупу була астрономічною.
Після того, як батьки сплатили шалену суму в двісті тисяч доларів – було знайдене її мертве тіло – дівчинка була мертвою уже два тижні.
Це викликало надзвичайний резонанс у суспільстві. Але це не найгірше. Місіс Армстронг була вагітною знову.
Під впливом пережитого шоку у неї сталися передчасні пологи, вона народила мертву дитину й померла сама. Її чоловік, розбитий горем, застрелився.
Поліція почала підозрювати бідолашну  французька няня дівчинки  в тому, що вона має якісь відомості про злочинця.
Вони не вірили її запереченням. Зрештою, в нападі відчаю бідна дівчина вистрибнула з вікна й загинула.
Згодом було доведено, що вона абсолютно була невинною у тому злочині.
Шість місяців потому  Касетті був заарештований як лідер шайки, що викрала дитину.
Методи були точно такі самі. Як згодом з'ясувала поліція, вони вбили заручника, сховали тіло та продовжували виманювати гроші аж до того, допоки злочин не було виявлено.
Але він якимось чином був визнаний невинним через певну технічну неточність. При його появі в Америці люди би його лінчували.
Саме тому він покинув Америку, подорожував за кордоном та жив у готелях.
